النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
لم يتبق الكثير من الوقت لفرقة المباحث الشباب!
ستارة استدعاء القضية.
لكن اجعلها في الوقت المناسب للستائر ترتفع على المسرح.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
Tamanosuke Ito شعبية السفر مسرح الفرقة
جاء إلى بلدتنا لأداء مسرحية.
"قصة تاكيتوري" - العرض هذه المرة هو "قصة تاكيتوري".
ومع ذلك ، فإن الشخص الذي يلعب الشخصية الرئيسية الأميرة كاغويا ،
السيدة. تم اختطاف رينج كاتاوكا.
بمجرد أن تبدأ الشرطة تحقيقاتها ،
أدرك أن هذا اختطاف خاطئ قامت به السيدة. تنجي نفسها.
ومع ذلك، السيدة. لم تكن رينج حيث كان من المفترض أنها محتجزة.
بطريقة ما ، تم اختطافها حقًا.
بدأت القضية في المضي قدمًا ...
كما ارتفع ستارة المسرحية.
"المرحلة المتزامنة والاختطاف (الجزء 2)"
ذات مرة ، كان هناك رجل عجوز يحصد الخيزران.
ماذا يحدث؟ الستارة فوق ...
لا توجد أميرة كاغويا.
هل كل شيء على ما يرام؟
لا تقل لي ذلك ... مدير!
أنت حقا ...
أنت حقًا ستضعها على المسرح!
نحن نتحدث عن الدور الرائد ، الأميرة كاغويا!
"Yoichi Azuma (28)" - خطوطها طويلة حقًا ، كما تعلم!
"كانتارو سوامورا (23)" -صحيح...
لا تقلق.
لقد غيرت البرنامج النصي.
الجميع ، اسرع واحفظه!
"ماتاروكو أونوي (35)"
لقد غيرتها حتى ميجومي ،
من هو كاغويا كطفل ، لديه المزيد من الأجزاء ،
واختصرت جزء الكبار ، وكذلك.
اتجاه المرحلة.
مع وضع Kaguya والإضاءة ،
سنحاول ألا نظهر وجهها.
"تامانوسوكي إيتو (17)" -باستثناء الذروة
حيث يعود كاغويا إلى القمر ،
سنحتاج إلى إظهار وجهها ...
أنا أخبرك ، لن ينجح الأمر ...
الحياة هي ما يدور حوله مسرح السفر.
"كيكونو إيشيمورا (40)"-هناك أوقات عندما يصب.
"Hikoemon Bando (50)" - الأوقات الصعبة هي بالفعل
عندما يجب أن نجتمع جميعًا ،
لأن القيام بذلك سيجعل لأداء كبير.
كلمات الحكمة من قبل الرجل العجوز ،
أعني المخرج الراحل.
دعونا نؤمن بأن Renge سيعود ويبذل قصارى جهدنا.
لا ، لكن ...
واسمحوا لي أن أحاول!
ركض ...
الجميع يتطلع إلى العرض.
الإلغاء خارج السؤال.
دعني أفعل ذلك! رجاء!
ركض.
حسنًا ، لنفعل ذلك ، إذا قلت ذلك.
نعم ، إذا قلت ذلك.
هذا صحيح ...
شكرا جزيلا!
شكرًا لك.
شكرا للجميع!
يا سيد. تامانوسوكي ، كم من الوقت في العرض هو الذروة؟
حسنًا ...
العرض كله حوالي ساعتين لذا ...
سيكون ذلك حوالي ساعة ونصف.
هذا يعني أنه سيتعين علينا العثور على السيدة. Renge بحلول ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون لديك بعض الأدلة ، أيها الصغير؟
ماذا؟ نعم ...
على حق!
ماذا؟ من فضلك اتركه لنا!
فرقة المباحث الشباب ، في العمل!
بلى! بلى!
مهلا ... أنا لا أطلب المساعدة منكم يا رفاق ...
ثم أنا قادم معك.
السيد. تامانوسوكي.
الجزء الخاص بي للإمبراطور هو حوالي نصف في المسرحية ، ساعة.
سأبحث عن Renge حتى ذلك الحين أيضًا.
مدير...
القضية قيد التنفيذ أيضًا ...
"شويشي أوهنوكي (38)"
هل تسمعني أيها الضباط؟
أنا تقريبا في موقف السيارات المحدد.
تلقى نوعا من المغلف.
تقول تبديل السيارات إلى السيارة المكتوبة على المذكرة.
الرقم هو ...
إنها هذه السيارة!
ضابط ، هذا من هاتف محمول.
سأجيب عليه.
مرحبا?
نعم ...
أنا أفهم.
قيل لي أن أذهب إلى شمال شارع تاكاياما.
سأطيع تعليماتهم.
هذا الطفل يمتلك الجمال الذي لا يوجد في هذا العالم ،
ولا توجد أماكن مظلمة داخل المنزل الذي تقيم فيه ،
لأنه مليء بالضوء.
لقد حان الوقت تقريبًا ، السيدة. ركض.
اهدأ ...
هذا المكان حيث السيدة. كان رينج محصورا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، كان هذا في الواقع منبهًا خاطئًا.
مما يعني أن من ساعد في اختطاف رينج الخاطئ
هو الخاطف الحقيقي.
هل هذا صحيح ، صغير؟
صحيح ، هذا ما أعتقده.
لا شك في ذلك.
المشكلة من هو ذلك الشخص؟
لكن لا يوجد الكثير من الناس
يمكن أن تطلب الشابة بسهولة القيام بذلك.
ما الأمر يا كونان؟
هل ترى شيئا؟
انتظر دقيقة.
ما هذا؟ إنه مجرد موقع بناء?
مهلا! أليس هذا هو المكان ...
نعم صحيح! أنت على حق!
ماذا؟
ماذا يحدث؟
عن ماذا تتحدث؟
لكن في ذلك الوقت ...
ماذا؟ لا ، لكن ...
نعم.
أنا أفهم.
ماذا؟ مفتش!
لقد ابتعدوا!
لا تدعه يبتعد!
يا سيد. موري!
قف!
اتخذ منعطفًا يمينًا هناك ، مفتش!
ضابط تاكاجي! نعم سيدي!
السيد. أوهنوكي!
هل ... هل انت بخير؟
هيا!
ماذا حدث؟
أنا ...
قيل لي على الهاتف الخلوي أن أهز الشرطة
وتعال إلى هنا ...
وعندما أوقفت السيارة فجأة من العدم ...
أنا آسف.
الضابط تاكاجي ، نشر الطوارئ في مزدوجة!
نعم سيدي!
وماذا عن الرهينة!
قال الشخص: "سنتركها تذهب بمجرد تأكيد سلامتها".
"لذا أخبرهم أن ينتظروا حتى ذلك الحين" ...
دارن ذلك! الشخص يجعل هذا نوعًا من المزاح ...
أوه ، الضابط تاكاجي؟
هناك شيء أراد منك بوبس التحقق منه ...
آسف ، ليس هناك وقت لذلك!
ماذا؟ ماذا تعني؟
واستمرت المسرحية في التدحرج ...
Kaguya يخبر الأمير Ishizukuri
لجلب وعاء الحجر المقدس من بوذا.
إلى الأمير كوراموتشي ، تقول له أن يجلب sprig المجوهرات.
أخيرًا ، أخبرت المستشار أوهتومو نو ميوكي
لجلب لها جوهرة ملونة من رقبة التنين.
أوه ، أنا متوتر للغاية!
يرجى الإسراع مرة أخرى ، السيدة. رينج ، تامانوسوكي!
نعم ، بالطبع لم أكن أبحث خلفي.
مهلا ، يا رفاق لا يمكن أن تأتي إلى هنا!
لا يسمح لك بعبور الخط الأصفر.
أنا آسف.
إذن ما زال لم يتم القبض عليه عند نقطة التفتيش؟
ماذا؟
لا ، على الرغم من أننا أعددناه في أقل من دقيقة.
مهلا! قلت لك لا تذهب هناك ...
أليس هناك أي شهود؟
ماذا؟
انت...
على أي حال ، ماذا عن الشاهد؟
عندما تعرض للهجوم؟
ماذا...
لم ير أحد أي شيء؟
كان ذلك مباشرة بعد أن خرجت من السيارة.
أليس هذا ...
الكاميرا!
شكرا لتعاونكم!
هل ترى شيئًا صغيرًا؟
بلى.
لا شك في ذلك!
ماذا تقصد كونان؟
هل وجدت فكرة في الفيديو؟
ولكن مع الكاميرا هناك المشهد خارج النطاق.
نعم ، لكن الخاطف ...
مهلا!
هذا مؤلم!
هذا يكفي!
أنا آسف ، اعتقدت أنك ...
اعتقدت أن هذا ما كان يحدث.
ماذا؟ أين ذهب؟
ماذا؟ هل جاء؟
السيد. موري
الضابط تاكاجي.
نعم؟ أحضر الجميع إلى الخارج هنا.
ماذا؟ نعم.
و ..
هناك شيء آخر ...
نعم.
ما هذا يا سيد. موري
الضابط تاكاجي.
نعم.
إنه بالفعل على الشاشة.
وطلبت منهم إحالة ذلك من مقر التحقيق.
المشكلة هي المدخنة التي شوهدت هنا على الشاشة.
الحقيقة هي أن هذا تم إزالته قبل أربعة أيام.
ماذا؟
تم أخذ هذا الحمام العام ليتم إعادة تشكيله.
وبعبارة أخرى ، لم يتم أخذ هذا في نفس اليوم الذي تم إرساله.
مما يعني ...
طالما تم إعداد الصورة ليتم إرسالها ،
كان من الممكن أن يكون الخاطف في نهاية الاستلام أيضًا.
بمعنى آخر ، ما تحاول قوله هو ...
الخاطف كان بيننا!
الضابط تاكاجي.
نعم. نظرت في الأمر تمامًا مثل السيد. قال موري.
راجعت من كان دائما على الطرف المتلقي للصورة
أرسلها الخاطف
وكذلك التعليمات عن طريق الهاتف.
طرق ... أخرجها ...
وإلقاء نظرة على الصورة المسجلة للكاميرا الأمنية.
السيد. Ohnuki ، تعليمات للقيام بذلك من قبل الخاطف ،
حاولت التخلص من الشرطة.
هذا صحيح.
متى كان ذلك؟
متى...
عندما توقفت عند إشارة المرور.
أنا متأكد من أنك سمعت الضباط التبادل أيضًا.
لكن ، لم نتمكن من سماع صوت الخاطف.
هذا لأنه كان مكالمة هاتفية.
تلك المكالمة الهاتفية ، هل دخلت حقًا؟
ماذا تحاول ان تقول؟
إذن لماذا أخذ الخاطف الهاتف الخلوي بالفدية؟
هذا ...
ماذا؟ لا ، لكن ...
نعم ...
أنا أفهم.
هذا هو...
كما ترون ، فهو لا يستخدم الهاتف.
إذا نظرنا إلى الهاتف الخلوي ،
يمكننا أن نقول أنه لا يوجد سجل المكالمات.
لهذا السبب لم يتركها وراءه.
ربما يكون في مكان ما مع الفدية.
إذا بحثنا في المنطقة ، فسنحصل قريبًا على النتائج.
ولكن قبل ذلك ، سنحتاج إلى إنقاذ الرهائن.
ماذا يفترض أن يعني هذا؟
يجب أن يعرف الخاطف نفسه.
لا أدري، لا أعرف! لا اعرف شيئا!
توقف عن الخداع ، أوهنوكي!
أين ابنتي!
أين رينج!
الرئيس ...
إذا حدث شيء لابنتي ،
لن تبتعد عن هذا!
فقط تذكر ذلك!
لا! لقد ساعدت ابنتك للتو على القيام بذلك
ما طلبت مني القيام به ...
ساعد؟
صحيح ، في البداية كان مجرد فعل.
لذا ، السيدة. يمكن أن يقول Renge بالتأكيد من ساعدها.
هذا هو أنها يمكن أن اسم الخاطف الحقيقي!
لذا ، لا يستطيع الخاطف إطلاق سراحها فقط.
هل كنت تخطط لقتلها من البداية؟
لا أدري، لا أعرف! لا اعرف شيئا!
لن أتحدث بعد الآن!
من فضلك ابقى هنا سيد أوهنوكي.
لحماية كاغويا الحبيب ،
أرسل الإمبراطور 2000 جندي إلى منزل تاكيتوري ...
لا تقلق.
بالتأكيد سنجد السيدة. رينج!
اتركه لنا!
فرقة المباحث الشباب للإنقاذ!
بلى! بلى!
أخي ، أسرع!
هنا فقط ...
لقد وجدته!
هذا هو!
ما هذا؟ الاعشاب؟
لم تمطر حتى ، لماذا هو مشوش جدا ؟
ربما نمت بالقرب من الماء؟
هذا كل شيء!
أنت لا تغادر!
تامانوسوكي!
لن أعيدك إلى القمر يا كاغويا!
هيا! مستحيل! هل هو جاد؟
إذا كنت أستطيع أن أكون بجانبك ، هذا البلد ،
والداي ، أنا مستعد للتخلي عن كل شيء!
السيد. عيون تامانوسوكي ...
إنهم لا ينظرون إلى الأميرة كاغويا ،
وهم بالتأكيد لا ينظرون إلي.
ثق بي. أريدك أن تبقى معي.
كاغويا إلى الأبد ...
إمكانية اختيار الخاطف مكانًا بعيدًا عن هنا ،
مع العلم أنه قد يتم اكتشافه ، فهو منخفض.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون مكان الحبس في مكان قريب مرة أخرى.
وربما يكون هذا المكان ...
مكان له علاقة بالماء!
حسنا! اتركه لي!
في ضوء الليل ،
أكثر إشراقًا من يوم الظهيرة الساطع ،
يأتي الرسول من ركوب القمر
على سحابة تنزل نحو الأرض.
وجدتها ، كونان!
هل أنت بخير يا سيدة. رينج؟
المسرحية ...
ماذا حدث للعب؟
أسرع يا كاغويا! تعال هنا!
دعنا نعود إلى القمر معًا!
ينتهي هنا ...
لا أستطيع المشاهدة بعد الآن.
السيدة. رينج!
رينج؟
لا ، لا يمكنني فعل هذا.
ليس بعد كل المشاكل التي وضعتك فيها ...
لا أستطيع!
عن ماذا تتحدث يا سيدة. رينج؟
هذا لن يفعل ...
لا لك ولا سيد. تامانوسوكي ...
أستطيع أن أفهم.
ركض ...
السيدة. رينج!
سنلتقي مرة أخرى.
أنا أؤمن بك. كاغويا.
لا ، أعني رينج!
نعم.
نعم!
أكره أن أعترف بذلك ...
لكنها ملهمة للغاية!
وبعد ذلك، ألقي القبض على الوزير أوهنوكي.
واستعادت الفدية.
مثل الأميرة كاغويا ، السيدة. رينج ، يعود إلى المنزل ،
وبعد إقناع والدها ،
تعود إلى الفرقة.
الآن ، تسافر حول أداء البلاد
مع السيد. تامانوسوكي والمجموعة.
كانت أيضًا بداية جديدة
لكل من السيد. تامانوسوكي والسيدة رينج.
"الحلقة القادمة" - لماذا لم تأخذنا معك؟
هذا ليس عدلاً!
أردنا أن نرى الألعاب النارية أيضا!
ما هذا؟
انظر إلى ذلك!
"خيمة Marumushi ni (علة حبوب منع الحمل والخيمة)"
الرجاء مساعدتي!
قتل شخص ما ونحن في ورطة أيضا!
كونان التالي ، "رمز مفاجأة بوابة الضريح توري (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"أسفل وعبر"
أنا النجم في الحلقة التالية أحضر لك قصة سندريلا.
من فضلك لا تقاتل علي ... شكرا لك على عملك الشاق!